a veces me planteo y tengo mi duda no y
es que por un lado el ser humano se
supone que es el ser no el ser vivo el
animal más inteligente que existe pero
sin embargo siempre somos los más
capacitados para complicarnos la vida
fíjate que lo más lógico sería si tú
cometes un error si tú cometes un acto
ilícito Mejor dicho que no puedes o que
no debes haber cometido y sin embargo te
vas de Rosita y no te ha pasado nada Y
bueno pues mira te ha salido bien en
esta ocasión no tean trincado no lo
hagas más lo lógico lo más Sensato sería
decir Bueno pues mira esta vez lo he
hecho no me han trincado para adante no
lo hago más no vaya a ser que no tenga
la misma suerte la próxima vez pero sin
embargo este tipo de personajes
normalmente no no actúan así normalmente
cuando haces algo una y otra vez una y
otra vez y cada vez con más impunidad y
te sientes con más poder no lo que haces
es venirte arriba al creerte o ver que
no hay consecuencia y no tener límites Y
es que no podemos negar que Didi ha
acampado a sus anchas libremente durante
tres décadas haciendo lo que le daba la
gana y ha llegado a considerarse
imparable De hecho hay vídeos de él
gritando que podía ser lo que le diera
la gana que era
Intocable y prácticamente por lo que
estamos viendo y más me voy confirmando
esta opinión conforme van pasando los
días que el Intocable ha sido tocado y
creo que también hundido
next
staying Stay ling do
Man What's next Give Me
el
do estaremos todos de acuerdo en que la
cosa se le está complicando y no pinta
nada bien más teniendo en cuenta que
cada vez más gente está saliendo a
hablar aunque que es verdad que algunas
estrellas de Hollywood que es lo que
veremos en este vídeo se siguen callando
la boca pero son más de 100 víctimas las
que están denunciando ya de manera
oficial y cuando digo de manera oficial
es porque ojo a este dato que no se
menciona mucho son más de 3,000 víctimas
solamente las que han ido a un bufete de
abogado a denunciar la situación lo que
pasa es que han querido como sintetizar
no Y prácticamente han escogido los
casos más claros no que se pueden pelear
en un juzgado también te digo si ya
tiene una persona tantísimas denuncias
pues no creo que en su vida le vaya a
cambiar más 100 200 más fíjate de lo que
estamos hablando eh Y estamos hablando
Ya de que ni dinero ni poder ni
contactos por más acuerdos que ha
intentado ofrecerle a los jueces no lo
sacan de la sombra Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis Espero que estéis
pasando un fin de semana fenomenal aquí
estamos otro día más con un videíto
nuevo sobre el caso Didi recordaros que
tenemos una lista de reproducción en la
que estamos cubriendo el tema todos los
días O cada vez que tengo alguna
actualización Alguna novedad nos queda
para rato vale de este tema todavía hay
que hablar de hecho Este vídeo lo voy a
dividir en dos y Vais a tener este y
mañana otro mañana o en las próximas
horas Así que suscríbete activa la
campanita y si te gusta y te interesa
este tipo de contenido ni parpadees
ponte cómodo
el siguiente click que os voy a poner en
pantalla es brutal Y es que de repente
en una entrevista conjunta con Justin
Bieber Justin está comentando los
regalos que le hace Didi y luego cosas
que hace con él y fijaros en este
detalle fijaros en este momento en el
que Didi lo corta para que no siga
contando más
cosas Friends in a strange way you know
Yeah yeah It's like exactly I'm
Bing yeah no I mean I mean He's I mean
to a lot of Us He's like a a little
brother you know what I'm saying He's
not afraid to call and Ask for advice
He's Somebody That in the Industry wise
the record Industry is a strong family
and He's Somebody That you know We
definitely have Our Arms around and We
want to protect him Because He's such
genuinely a Nice person besides his
Talent you know saying He's One of the
greatest Kids that you could Ever
know you know did he bought son of benty
Maybe you know he could Buy You One also
Lamborghini That's nice
rarete verdad Pero bueno el tema de
Justin Bieber lo vamos a dejar un
poquito pausado en este vídeo porque
quería hablaros sobre otras estrellas
Como por ejemplo rihana o bon que están
bastante vinculados a este caso y han
intentado como pasar de puntilla pero en
esta ón en los últimos días hemos visto
como rihana contestaba de alguna forma a
su involucración y participación en la
fiesta de paz Dad rihana ha roto su
silencio o podríamos decir algo parecido
una de las artistas más escuchadas del
siglo xxxi y a la cual Didi le llegó a
organizar fiestas en especial para ella
una en un after luego de una entrega de
Premio son fiestas bastante sonadas vale
Sí que es verdad que era a ver un poco
raro porque siguen siendo fiestas de
Didi o fiestas de las marcas que pagaban
a Didi universal gramis pero que le
pedían a Didi que organizara lo que pasa
que en esta ocasión Pues ponían a rihana
o a otras artistas como nombre de After
entiendo para que son nasen más
llamativa por esta razón rihana y Didi
coincidieron en varias ocasiones y
podemos decir que se
[Música]
conocían Y es que era tanto el poder que
Didi tenía en la industria que eran
muchos y no todos los que se querían
acercar a él estar en el entorno de
alrededor de él hablarse con él de hecho
era bastante habitual que hubiera
peleíta de Didi y el tema de contactos
en cualquier gala de estas de premios y
demás y siempre siempre siempre no
fallaba quien estuviera sentado al lado
de Didi ese era el protagonista de la
noche como os iba diciendo de alguna
manera rihana parece que ha roto su
silencio no sé si será lo máximo que se
le podrá sacar pero al salir de una
discoteca en su país natal barbado fue
preguntada por un papari en una primera
instancia pues estuvo así como una
mirada un poco incómoda como que no
sabía qué contestar Y tal Pero al final
pues hizo un
amago la pregunta directamente Era sobre
Si estuvo en los Freak que digamos son
las partes fuertes de la fiestas de Didi
y ella dijo algo así como está crazy no
es una
locura Aunque sí que es verdad que se
podría malinterpretar esta respuesta no
sé qué pensáis ustedes y no nos deja
claro si está hablando de que es una
locura la pregunta que evidentemente
ella nunca ha estado en algo así O que
las fiestas eran una locura o que la
propia pregunta era una locura O sea sí
que es verdad que la respuesta es un
poco escueta no Y deja un poco abierta
la puerta ahí a la
[Música]
[Aplausos]
interpretación y bueno aunque
indiscutiblemente es una respuesta
bastante corta es de las pocas
respuestas que se han conseguido por
parte de algunas estrellas de esta
magnitud porque hay otros ejemplos como
pueden ser billon sí o su esposo j Sí el
mejor amigo de Didi por lo visto que no
se mojan sobre el tema y están siendo
ahora mismo tremendamente funados en sus
redes sociales J aparte de ser amigo de
Didi Es un rapero bastante imponente de
hecho yo diría que bastante más
imponente que el propio Didi a la hora
de generar respeto hay incluso gente que
lo señala de ser todavía más malo que
Didi y por lo visto tanto él como villon
s Pues bueno Al tener esta cercanía con
Didi Pues están siendo bastante
señalados porque se supondrían que
estarían bastante involucrados o que por
lo menos sabrían muchas cosas por su
parte JC a pesar de ser una estrella de
un tamaño descomunal no suele estar
activo en las redes sociales Bueno de
hecho está completamente desaparecido
siempre no es activo vale no está
participando nunca de las redes sociales
y eso en parte pues genera que en
internet por lo menos pases demasiado
desapercibido Pero es el encargado y
tiene responsabilidades en cosas enormes
es productor de los shows en medio de la
super bow es decir el responsable de
elegir al artista que va a actuar
delante de 200 millones de personas
aproximadamente por lo tanto creo que os
podéis hacer una idea del poder que
tiene dentro de la industria A
diferencia de billon sí que esta Se ha
perdido un poco más de un millón de
seguidores en su cuenta de Instagram y
ustedes diréis Wow ha perdido un millón
de Seguidores Bueno a lo mejor a ella le
da un poco igual teniendo en cuenta que
tiene 315 millones de Seguidores vale
antes tenía 316 vaya por Dios creo que
no se van a arruinar todavía eh pero la
funada que le están metiendo a estos dos
en redes sociales es brutal son
tendencia global desde hace más de 48
horas están ahora mismo todo el mundo
picándole para mal
petárda
comprometer no a la hora de pronunciarse
o no JC fue el responsable de haber
metido a rihana en la industria de la
música La conoció porque la escuchó
cantar cuando tenía 16 años y aquí sí
que hay un un episodio un poco raro no
teniendo ahora todo el contexto que
tenemos a día de hoy saber que este
hombre la encontró cuando tenía 16 años
por lo visto la reunió en su oficina
esto estamos hablando del año 2006 2005
Y estuvieron muchas horas hasta las 3 de
la mañana en la oficina hablando y por
lo visto JC le dijo textualmente algo
así como no la voy a dejar salir hasta
que no firme el contrato
[Música]
you come in contact with her I mean did
you Fly over there J Brown actually
bought me song She a song right now I
say massive
Because When I First heard the song and
then you know he kept going J Brown he
kept Being persistent I was like you
know bring her by and When She walked in
Our Office I was like you know She Just
Had It was Just about was She Had was
about and then She performed the song
And I was like Okay okay then you know
we SAT down and we Talk and She would
Stay in the Studio and try to get the
ver over then Come Back the next day I
was like Oh work e Everything Is there
so we
pero si lo escucháis de la boca de
rihana la versión todavía es más fuerte
más rara vamos a llamarlo más rara Él me
dijo hay dos formas de salir de aquí
salir por la puerta con el contrato
firmado o salir por la ventana y estamos
en un piso 29
que evidentemente en estos momentos y en
este contexto en el que lo está contando
se supone que es para darle algo de
humor no como broma Y tal Pero claro es
que ahora mismo el horno no está paboo
esta situación era bastante habitual
entre Didi JC y cada vez que encontraban
y casaban talentos digamos recordar la
historia con la propia casi por ejemplo
bueno eh recordar la historia con la
propia casi de hecho lo hace más turbio
todavía m vaya ejemplo Pero bueno por
una parte y relacionando a rihana con JC
y demás fijaros por ejemplo que sabéis
el episodio de maltrato tan conocido que
sufrió rihana por parte de Chris Brown
que fue condenado De hecho no que este
tío Por cierto hace poco ha salido a
señalarla de bueno de no ser ninguna
inocente en el tema de la involucración
que ha tenido ella en la fiesta de paz
dadi pero que Eh bueno que estaba siendo
manipulada es como que la quiere culpar
pero que sí que participó bastante en
esas fiestas pero que era porque estaba
manipulada entonces no entiendo por qué
la señala La Movida Es que para cuando
ese episodio de maltrato sucedió estamos
hablando de la primera vez que Chris
Brown y Rihanna tuvieron relación se
dice dice que JC estaba enamorado de
rihana teniendo ella 17 y él 36 si ella
de primera le hizo la vida imposible a
Chris Brown porque no le hizo gracia el
noviazgo de este con ella el hecho ya de
que la maltratas Pues fue punto y final
jz se lo dijo claro te voy a arruinar la
carrera Bueno en realidad no solamente
le dijo que le iba a arruinar la carrera
en verdad lo quería quitar en medio
hablando claramente o por lo menos Chris
Brown ha ido diciendo eso que él lo
entendió así básicamente que era hombre
no lo puedo decir en YouTube claramente
pero ya me habéis entendido estuvo muy
muy muy enfadado Y con razón por el
episodio de maltrato de Chris Brown a
rihana es el fin de tu carrera yo me voy
a encargar de que nunca más pongas un
pie en el escenario vamos y así fue el
otro tampoco es que le tuviera mucho
miedo y ha dicho cosas como esta que
estáis viendo en pantalla sobre JC parar
el vídeo si queréis leerlo porque creo
que YouTube se pondría un poco tonto si
lo leo pero sí que es verdad que claro
Eh bueno principal responsable rihana lo
perdonó habiendo sido condenado ya
sabéis que rihana perdonó a Chris Brown
volvió a tener relación con él y esto
hizo un poco que Didi y kenji West
volvieran a meter a Chris Brown en la
industria un poco de loco pero bueno así
fue Esto es algo que
[Música]
bueno pero bueno a lo que íbamos muy
bien JC condenando a Chris Brown por el
tema del maltrato a rihana Pero por qué
no ha dicho nimu sobre el tema de su
amigo Didi con casi que ya hemos visto
todo el vídeo de cómo le da una paliza y
no con 18 años sino con 47 y lo mismo
con billon que en estos 6 meses desde
que tenemos ese clip viral no las
cámaras de seguridad del hotel donde lo
vimos todos pues continúa en silencio
hay una teoría Y es que lo que se piensa
es que por ejemplo gente como riana al
haber participado y al haber estado
involucrada manipulada o no en todos los
chanchullos o en alguna cosilla ilegal
que se pudiera haber hecho dentro de la
fiesta que esta gente le tuvieran
chantajeada y que más le vale estar
callada cosa que tendría cierto sentido
en realidad Porque si el tío toas manera
va a ser condenado tanto por la justicia
o por lo menos tiene toda la pinta como
por la sociedad pues para qué te baj
Metete tú en un problema innecesario que
no va a aportar ni ni no aportar nada no
y te coges y te salvas el culo Lo que
pasa que evidentemente sí que es verdad
que si no te pronuncias no te pronuncies
nunca en ningún caso no la funa esta
pareja JC bonc por si silencio
específicamente con Didi ha llegado a
teorías bastante locas ya no solamente
el tema del chantaje como os estaba
diciendo actualmente sino que están
llegando incluso a teorizar con que
cuando kenji West subió a humillar a
Taylor swis en aquel famosísimo episodio
que hemos comentado en vídeos anteriores
que lo hizo a propósito para salvarla o
sea para que de alguna manera o sea esto
es una [__] locura la verdad es que me
parece una fumada de porro tremendo creo
que eso fue algo que en su momento le
pareció buena idea a kenji West La [__]
y sin más No pero bueno la gente está
teorizando con que hubiera sido a
propósito para que Taylor suet se
alejara y que no tuviera cerca del
círculo de Didi
[Aplausos]
yo sinceramente estoy más de acuerdo con
lo que ha dicho la cantante haard que
suele ser bastante crítica con la figura
de Hollywood que están tapando esto y es
que ella Desde un programa de televisión
de la bbc ha señalado directamente a
billon se y a su pareja porque al
parecer tiene información de gente que
la ha contactado y afirmaría que es que
esta gente tiene muchas cositas que
esconder y que no les interesarían Que
salieran hablan de secuestros y cosas
peores No las voy a
mencionar to give testimony about not
only What Mr Carter has done to them but
his wife as well they're a Nasty Little
couple they do Nasty things What do you
think happen with keeping people Against
their Will putting people on planes
While they're
unconscious unc
Listen I said Jon not here unfortunately
to respond
that H with you ojito eh que habla de
poner a gente en aviones de manera
involuntaria evidentemente yo creo que
la presunción de inocencia es una cosa
que se tiene que respetar siempre pero
en el caso de Didi yo creo que sus actos
se convirtieron en algo flagrante y que
las cosas que se decían de él
adquirieron cierta veracidad en el
momento en el que se filtró ese vídeo en
aquel hotel pegando la casi de manera
super violenta y estamos hablando que
Muy pocas personas del mundo élite están
saliendo a
condenarlos a otra gente y supuestas
banderas no en contra de él abuso Yo me
muevo mi tú gente como opra que bueno
tenéis una serie en el canal sobre el
tema de Michael Jackson y cómo esta
mujer le pegó La puñalada a Michael con
acusaciones falsas y luego sin embargo
su nombre está saliendo en todos lados
por ejemplo en las listas de Jeffrey
epstein salió en el caso de pididi
también se está mencionando muchísimo
esta mujer y ella nunca se ha
pronunciado en contra de ellos los dos
candidatos a la presidencia de los
Estados Unidos se están acusando
mutuamente de haber estado en las
fiestas de Didi y poca gente está siendo
contundente y Clarita con este caso sin
miedo a perder por eso se agradece a
gente como fiten que está siendo muy
aplaudido y verás tú cuando saque el
documental la que se va a liar o gente
como Kesha que ya sabéis que tenía un
cameo en su éxito tiktok tenía un cillo
una referencia a Didi y está regrabado
el tema para sustituirlo y que reemplaza
la mensión anterior para que Didi no
tenga ese
[Aplausos]
guiño y otra que también ha dado un paso
al frente ha sido Lady Gaga y es que en
el momento en el que se ha enterado que
el bufete de abogado con el que ella
trabaja había posibilidades de que fuera
el que contratas para defenderse Lady
Gaga ha salido a decirle a su bufete si
vais a defender a Didi yo dejo de
trabajar con ustedes Lady Gaga siempre
se ha mantenido lejos de pat dadi en
realidad nunca se le ha relacionado con
él porque aunque muchos estén haciendolo
sorprendidos en realidad es algo que era
un Secreto a voces lo que estaban
pasando dentro de esa fiesta rumores de
infantil tráfico de menores en 2019
cuando salieron las acusaciones contra
El rapero r Kelly amigo de Didi que
flipa eh ese hombre se casó con una
chica de 15 años secreto y se puso a
grabar vídeos con ella un poco bueno en
fin no voy a entrar en detalle pero
ahora está condenado a 30 años de
prisión ya en ese momento Lady Gaga fue
de las pocas en salir a condenar ese tío
cuando mucha gente no se atrevía incluso
también se condenó a sí misma y pidió
Perdón al público por haber colaborado
con él en el pasado y bueno respecto a
lo que os iba diciendo que el bufete de
abogado ha decidido no defender a Didi
ellos han alegado que ha sido decisión
propia Pero bueno eh No han negado
tampoco que la petición por parte de
Lady Gaga ha estado ahí a ver al fin
final Esto bueno los abogados tienen su
trabajo y muchas veces es habitual Eh
pues ver abogados que defienden
criminales de hecho es que normalmente
si tienes que tener abogados porque te
denuncian porque te demandan porque te
has metido en un lío no y te tienen que
defender puedes que tú seas el culpable
O puedes que sea la persona que estás
denunciando pero los abogados tienen que
hacer su trabajo y están ahí no incluso
muchas veces cuando son casos de
criminales incluso asesinos Pues no le
queda otra que defenderles no porque el
trabajo es ese no hay más vale Pero
bueno entiendo perfectamente el punto de
Lady Gaga de no querer con compartir
bufete no y que se le relacione de
alguna manera aunque sea indirecta con
esta gente Aunque escúchame m bueno por
aquí os estará poniendo el editor alguna
fotillo Aunque muy censurada vale porque
son fotos muy turbias Y es que tampoco
pongo yo la mano en el fuego por Lady
kaga porque es un poco demasiado
extrovertida no Y también ha acudido a
otras fiestas de la élite que no son de
Didi pero que también son bastante
Extrañas a día de hoy doy gracias a
dedicarme a YouTube y que no me haya
dado por cantar porque no sé qué haría
yo en esas fiestas la verdad bañándome
yo que sé bañándome en esas piscinas
donde hay gente desnuda llena de no sé
si es sangre manzana no tengo ni [__]
idea pero como está censurado ustedes
tampoco la Vais a tener Adele también es
alguien que nunca ha estado relacionada
con las fiestas de Didi Y es que bueno
al ser británica y vivir en Inglaterra
pues prácticamente nunca ha ido aunque
ya sabéis que por ejemplo hemos visto el
caso de las carcasi que viajaron algunas
de ellas para acudir a esta fiesta y
también han salido en sus series y demás
y por lo visto según se dice esta chica
está temiendo por su vida porque no sé o
sea como que está aterrorizada porque
hay rumores de que a ella le contaron
algo y que sabe algo o algo así no sé la
verdad es que esto es muy raro por eso
también entiendo el miedo que tiene
mucha gente en este caso aunque se diga
que cuando te calla puede ser cómplice
entiendo que en algunos casos sea por
miedo y por no meterse en lío puramente
que no van
contigo Este vídeo que he puesto Aunque
parece que era algo emotivo o se suponía
que debería hacerlo hay gente que lo
interpreta como que está aterrorizada y
no quiere aceptar el premio no quiere
quitársela villon Sí luego tenemos a
densel Washington que mucha gente en los
vídeos anteriores cuando yo me sorprendí
de verlo involucrado de alguna manera de
haber asistido a alguna fiesta me
pusisteis en los comentarios como Javi
no conoces entonces a Denzel no vea las
cosas que ha hecho sinceramente me tengo
que informar sobre esas cosas que me
habéis puesto en la caja de comentarios
y tal vez hagamos un vídeo hablando
sobre el tema si queréis no sé pedirlo
pero la verdad es que es una de las
personas que ha enfrentado a Didi y se
mos quedó una vez con él Ya sabéis que
en el vídeo anterior estuvimos
comentando como que él decía que sí que
asistió a las fiestas de Didi pero que
en el momento que se ponía la cosa que
había como algo no ahí había como un
momento en el que había que irse al
parecer la señal era para que tú te
dieras cuenta como que algunas invitadas
de Didi empezaban a quitarse las
camisetas Y entonces ahí tú ya decías
aquí se acabó mi mi fiesta no y te ibas
pero por lo visto según una fuente
informó a este medio Us wli en 2003 hubo
una fiesta a la que densel Washington
asistió con su esposa y acabó mosqueando
y gritándole a Didi no respetas a nadie
porque por lo visto pues estando allí
con su mujer Pues vieron algo que no les
gustó también densel Washington que
según una fuente citada por Us weekly
protagonizó un acalorado enfrentamiento
con él no respetas a nadie afirmó el
actor gritando antes de abandonar una
fiesta a la que había acudido con su
esposa en el año 2003 tanto él como
pauleta su mujer habían estado de fiesta
hasta el amanecer vieron algo y salieron
furiosos añadió este testimonio y bueno
familia eh voy a dejar por aquí el vídeo
pero inmediatamente voy a grabar otro
para que lo tengáis en las próximas
horas Así que os quiero muy activos en
la caja de comentario que me digáis qué
pasa con esto no O sea qué pensáis
ustedes callaría algo así empatizar con
la gente que está en las altas esferas Y
saben muchas cosas que se tienen que
callar o bien por miedo a su integridad
o bien para que no le cierren puer
aunque también muchos es porque tienen
miedo porque tienen cosas que callar Ya
lo hemos visto pero estar encantados de
leeros en la caja de comentarios ya
sabéis en la próximas horas otro videíto
de esta serie suscribiros activar la
campanita y todas esas cosas un beso
familia chao chao chao